Repository: Gizeta/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Window/Dialog/DialogConfiguration.*.resx
Languages: zh_hans

# Connection_UpstreamProxyPort.ToolTip
source: 他のツール・ブラウザで利用しているポート番号を指定します。
zh_hans: 指定其他工具或浏览器使用端口。

# Connection_UseUpstreamProxy.Text
source: 上流プロキシを利用する：
zh_hans: 上传使用的代理：

# Connection_UseUpstreamProxy.ToolTip
source: 他のプロキシを利用するツール・ブラウザと連携する際に利用します。
zh_hans: 与其他工具或浏览器协作使用。

# Connection_RegisterAsSystemProxy.Text
source: システムプロキシとして登録
zh_hans: 使用系统代理

# Connection_RegisterAsSystemProxy.ToolTip
source: プロキシをシステムに登録し、自動的に通信できるようにします。 プロキシ設定が不要になりますが、副作用があるため注意してご利用ください。 詳細はオンラインヘルプを参照してください。
zh_hans: 如果设置了系统代理，那么本程序能自动通信。 不需要额外设置代理，要注意使用时的副作用。 详细请参照在线帮助。

# Connection_OutputConnectionScript.Text
source: 自動プロキシ設定スクリプトの出力...
zh_hans: 输出自动设置代理脚本...

# label4.Text
source: ＊膨大なサイズになる可能性があります。
zh_hans: ＊可能会占用更多的硬盘空间。

# Connection_ApplyVersion.ToolTip
source: バージョン名をファイルに追加します。
zh_hans: 提交的文件版本。

# Connection_SaveOtherFile.ToolTip
source: すべての通信ファイルを保存します。
zh_hans: 保存其他通信文件。

# Connection_SaveSWF.ToolTip
source: SWFファイルを保存します。
zh_hans: 保存SWF文件。

# Connection_SaveResponse.ToolTip
source: APIのResponse部を保存します。
zh_hans: 保存API的响应部分。

# Connection_SaveRequest.ToolTip
source: APIのRequest部を保存します。
zh_hans: 保存API的请求部分。

# label3.Text
source: 保存先：
zh_hans: 保存至：

# label2.Text
source: フィルタ：
zh_hans: 过滤器：

# Connection_SaveDataFilter.ToolTip
source: ＊未実装です＊
zh_hans: ＊未实装＊

# Connection_SaveReceivedData.Text
source: 通信内容を保存する
zh_hans: 保存通信内容

# Connection_Port.ToolTip
source: ポート番号を設定します。
zh_hans: 设置端口号。

# label1.Text
source: ポート：
zh_hans: 端口：

# UI_SubFontApply.ToolTip
source: 現在のテキストボックスの内容を適用します。
zh_hans: 应用现在文本框中的内容。

# UI_MainFontApply.ToolTip
source: 現在のテキストボックスの内容を適用します。
zh_hans: 应用现在文本框中的内容。

# label9.Text
source: ＊再起動後に反映されます。
zh_hans: ＊重启才会生效哟。

# label8.Text
source: サブフォント：
zh_hans: 辅助字体：

# label5.Text
source: メインフォント：
zh_hans: 主字体：

# Log_ShowSpoiler.Text
source: ネタバレを許可する
zh_hans: 允许记录开发信息

# Log_ShowSpoiler.ToolTip
source: 開発したアイテム名やドロップ艦名などのログを記録するかを指定します。 先にわかってしまうことが気になる方は無効にしてください。
zh_hans: 选中的话日志会记录开发的装备名和建造的舰娘名等信息。 比较讨厌泄露信息的人请不要选。

# label12.Text
source: ＊無闇に変更すると設定・レコードが読めなくなる可能性があります
zh_hans: ＊轻率的变更设定会使得记录不能被读取哟

# label11.Text
source: 文字コード：
zh_hans: 文字编码：

# Log_FileEncodingID.ToolTip
source: 入出力するファイルのエンコーディングを指定します。 ＊注意＊変更すると今までの設定やレコードが読み込めなくなる可能性があります。 十分注意して変更してください。
zh_hans: 指定输入输出文件的编码。 ＊注意＊变更后以前的设定和记录将不可读入。 变更时请多注意。

# Log_SaveErrorReport.Text
source: エラーレポートを保存する
zh_hans: 保存错误报告

# Log_SaveErrorReport.ToolTip
source: エラーが発生した際に記録を残します。 記録されたファイルを送信していただければバグ修正に役立てることができます。 デフォルトでは実行フォルダ内 ErrorReport フォルダに保存されます。
zh_hans: 错误发生时会记录残余数据。 记录文件发送给开发者的话，能帮助修复BUG。 将保存在默认文件夹中的ErrorReport文件夹内。

# Log_SaveLogFlag.Text
source: ログをファイルに保存する
zh_hans: 保存日志文件

# label6.Text
source: ログの出力レベル：
zh_hans: 日志的输出等级：

# tabPage3.Text
source: ログ
zh_hans: 日志

# label7.Text
source: 疲労度ボーダー：
zh_hans: 疲劳度界限：

# tabPage4.Text
source: 動作
zh_hans: 操作

# Debug_LoadAPIListOnLoad.Text
source: 起動時にAPIリストをロード
zh_hans: 启动时加载API列表

# Debug_LoadAPIListOnLoad.ToolTip
source: 起動時に、下記テキストボックスで指定されるAPIリストを自動的に読み込みます。 APIリストの書式や用法はオンラインヘルプを参照してください。
zh_hans: 启动时，下列文本框中被选中的API列表将自动加载。 API列表的格式和用法在线帮助请参照。

# Debug_EnableDebugMenu.Text
source: デバッグ メニューを有効にする
zh_hans: 开启调试菜单

# Debug_EnableDebugMenu.ToolTip
source: メインウィンドウの[デバッグ]メニューを有効にします。 デバッグ用の機能であるため、通常ユーザーの操作は推奨されません。 使用時の動作は保証されないので、＊自己責任で＊使用してください。
zh_hans: 开启主窗口的[调试]菜单。 不推荐普通用户开启调试功能。 无法保证操作时安全的，所以使用时要＊自己负责＊。

# tabPage5.Text
source: デバッグ
zh_hans: 调试

# Life_ShowStatusBar.Text
source: ステータスバーを表示する
zh_hans: 显示状态栏

# Life_CheckUpdateInformation.Text
source: アップデートを確認する
zh_hans: 更新时确认

# label14.Text
source: レイアウトファイル：
zh_hans: 配置文件：

# Life_TopMost.Text
source: 最前面に表示する
zh_hans: 窗口置顶

# Life_ConfirmOnClosing.Text
source: 終了時に確認する
zh_hans: 退出时确认

# tabPage6.Text
source: ウィンドウ
zh_hans: 窗口

# FormFleet_ShowNextExp.Text
source: next. を表示する
zh_hans: 显示next.

# FormFleet_ShowNextExp.ToolTip
source: 「次のレベルまでに必要な経験値」を表示するかを指定します。 省略した場合スペースを節約できます。
zh_hans: 设置是否显示[到下一级需要的经验值]。 不显示可节省空间。

# FormFleet_ShortenHPBar.Text
source: HPバーを短縮する
zh_hans: HP条缩短

# FormFleet_ShortenHPBar.ToolTip
source: HPバーを短縮し、スペースを節約します。
zh_hans: HP条缩短以节省空间。

# FormFleet_FixShipNameWidth.Text
source: 艦名の横幅を固定する
zh_hans: 舰名宽度固定

# FormFleet_FixShipNameWidth.ToolTip
source: 艦名表示部の幅を固定し、スペースを節約します。 代わりに長い名前を持つ艦娘は見切れます。
zh_hans: 舰名宽度固定，以节省空间。 截取那些有很长名字的舰娘名。

# FormFleet_IsScrollable.Text
source: スクロールバーを表示する
zh_hans: 显示滚动条

# FormFleet_IsScrollable.ToolTip
source: 表示エリアがはみ出した場合にスクロールバーを表示するかを指定します。 収まりきった場合は表示しません。
zh_hans: 使得超出显示区域时显示滚动条。 不超出的时候不会显示。

# FormFleet_SearchingAbilityMethod.Items2
source: 2-5新秋簡易式
zh_hans: 2-5新秋简易公式

# label13.Text
source: 索敵能力計算式：
zh_hans: 索敌力计算公式：

# FormFleet_ShowAircraft.Text
source: 艦載機数を表示する
zh_hans: 显示舰载机数量

# tabPage8.Text
source: 艦隊
zh_hans: 舰队

# FormArsenal_ShowShipName.Text
source: 艦名を表示する
zh_hans: 显示舰名

# tabPage9.Text
source: 工廠
zh_hans: 工厂

# FormQuest_ShowMonthly.Text
source: マンスリー
zh_hans: 月常

# FormQuest_ShowWeekly.Text
source: ウィークリー
zh_hans: 周常

# FormQuest_ShowDaily.Text
source: デイリー
zh_hans: 日常

# FormQuest_ShowOnce.Text
source: 一回限り・その他
zh_hans: 只能完成一次・其他

# groupBox1.Text
source: フィルタ
zh_hans: 过滤器

# FormQuest_ShowRunningOnly.Text
source: 遂行中のみ表示する
zh_hans: 显示正在进行中

# tabPage10.Text
source: 任務
zh_hans: 任务

# FormShipGroup_ShowStatusBar.Text
source: ステータスバーを表示する
zh_hans: 显示状态栏

# FormShipGroup_ShowStatusBar.ToolTip
source: 下部のステータスバー(所属艦数など)を表示するかを指定します。 わずかですが表示行数を増やすことができます。
zh_hans: 设置是否显示下部的状态栏（所属舰数量等）。 选择只是显示行数会增加。

# FormShipGroup_AutoUpdate.Text
source: 自動更新する
zh_hans: 自动更新

# FormShipGroup_AutoUpdate.ToolTip
source: 艦船データを自動更新するかを指定します。
zh_hans: 设置是否自动更新舰船数据

# tabPage13.Text
source: グループ
zh_hans: 编成

# FormBrowser_ZoomFit.Text
source: ぴったり
zh_hans: 适应

# FormBrowser_ZoomFit.ToolTip
source: 有効な場合、画面に合わせて自動的に拡大・縮小します。
zh_hans: 选中的情况下，画面将自动放大或缩小。

# FormBrowser_DeleteRegistry.Text
source: 削除
zh_hans: 删除

# FormBrowser_DeleteRegistry.ToolTip
source: レジストリを削除します。
zh_hans: 删除注册表。

# FormBrowser_GPURendering.Text
source: GPUレンダリング
zh_hans: GPU渲染

# FormBrowser_GPURendering.ToolTip
source: 内蔵ブラウザでGPUレンダリングを使用するかを指定します。 環境によっては処理が高速化します。
zh_hans: 使用或指定内置浏览器的GPU渲染。 在不同环境中可能会加速处理速度。

# FormBrowser_ApplyRegistry.Text
source: 適用
zh_hans: 应用

# FormBrowser_ApplyRegistry.ToolTip
source: レジストリに対して設定を適用します。 下の[OK]ボタンでは反映されないのでご注意ください。
zh_hans: 将设定应用到注册表中。点击下面的OK按钮就会反应请注意 。

# groupBox3.Text
source: レジストリ
zh_hans: 注册表

# FormBrowser_AppliesStyleSheet.Text
source: スタイルシートを適用する
zh_hans: 应用样式

# FormBrowser_AppliesStyleSheet.ToolTip
source: 艦これ画面のみを表示できるようにします。 環境によっては表示が乱れます、その場合は無効にしてください。
zh_hans: 只会在艦これ的窗口中生效。 如果显示效果混乱，清禁用此项。

# FormBrowser_ConfirmAtRefresh.Text
source: 再読み込み時に確認する
zh_hans: 重新加载时确认

# FormBrowser_ConfirmAtRefresh.ToolTip
source: 有効な場合再読み込みするときに確認ダイアログを表示します。 誤爆防止にご利用ください。
zh_hans: 会显示确认对话框，并在确认的情况才会刷新。 防止误操作。

# label18.Text
source: 保存先:
zh_hans: 保存至:

# groupBox2.Text
source: スクリーンショット
zh_hans: 截图

# label17.Text
source: ログインURL:
zh_hans: 登陆URL:

# FormBrowser_IsEnabled.Text
source: 起動時に読み込む
zh_hans: 启动时加载

# label15.Text
source: ズーム倍率：
zh_hans: 缩放倍率：

# tabPage12.Text
source: ブラウザ
zh_hans: 浏览器

# tabPage7.Text
source: サブウィンドウ
zh_hans: 辅助窗口

# label10.Text
source: ＊各ダイアログでOKを押した時点で適用されます
zh_hans: ＊适用于每个对话框都点确认的情况

# Notification_Damage.Text
source: 大破進撃通知の設定...
zh_hans: 设定大破进击时的通知...

# Notification_Condition.Text
source: 疲労回復通知の設定...
zh_hans: 设定疲劳恢复后的通知...

# Notification_Repair.Text
source: 入渠完了通知の設定...
zh_hans: 设定入渠结束后的通知...

# Notification_Construction.Text
source: 建造完了通知の設定...
zh_hans: 设定建造完成后的通知...

# Notification_Expedition.Text
source: 遠征帰投通知の設定...
zh_hans: 设定远征结束后的通知...

# label19.Text
source: ブラウザバージョン：
zh_hans: 缓存文件路径

# ButtonCancel.Text
source: キャンセル
zh_hans: 取消

# FolderBrowser.Description
source: フォルダの参照
zh_hans: 参考文件夹

# LayoutFileBrowser.Title
source: レイアウト ファイルを開く
zh_hans: 打开布局文件

# APIListBrowser.Title
source: API リストを開く
zh_hans: 打开API列表
